Fixe alle "TODO"s

Test af Sensor-protokolen.
Test af Save og Load.



Protokol Simulering:

DONE: Indlæse en udlagt graf fra en fil og vise den.
DONE: Kunne markere et eller flere punkter som terminaler (dvs. endestationer for data genereret af knuderne).
DONE: Kunne simulere protokollen til rutebestemmelse. Protokollens forløb skal visualiseres på grafen.
	 Simuleringsskridtene skal kunne drives manuelt, dvs. ved tryk på en knap/tast for 
	 hvert skridt. Den simulerede tid (antal skridt) skal vises. 
	 
	 - simulering af rutebestemmelse protokollen bør forbedres, men er færdig!
	 
DONE: Gemme en simuleringstilstand i en fil og indlæse den igen


--- 3 mandsgrupper.

LAVES IKKE: Redigering af grafen: Flytning af punkter, tilføjelse/sletning af kanter, tilføjelse/sletning
	  af punkter. Gemning af redigeret graf i fil.
DONE: Automatisk simulering, dvs. at simuleringen kører af sig selv med en vis hastighed, efter
			  at være blevet sat igang. Skal kunne stoppes igen.
		    	Hertil bør man benytte Swing's Timer klasse, der kan generere "tik", der kan drive simu-
		    	leringen (se mere på materialesiden). [Undgå brug af tråde(eng.threads).]			  

LAVES IKKE: Simulering af andre protokoller. Fx. positioneringsprotokollen.
DONE: En mere realistisk simulering/protokol. Fx. ved at tillade at knuder går ned, at beskeder
	  gå tabt ved med en vis sandsynlighed (evt. afhængig af afstand), eller ved at lade kom-
	  munikation og behandling tage varierende tid. Protokollen må så gøres tilsvarende mere
	  robust, fx. ved at ruter opdateres regelmæssigt.
	  
	  - Transmission corruptions.

LAVES IKKE: Mulighed for at gå frem og tilbage i en simulering.
		
		
Distributation's Opgaven:


NOT DONE: Generere og vise fordelinger af forskellige type (fx helt tilfældig, regulært gitter) og med
  	forskellige parametere (fx tæthed).
  	
  - mangler forskellige typer, mangler parametere.
  
DONE: Vise rækkevidden af senorerne, fx. som cirkler med centrum i censorerne.

DONE: Vise naborelationen som kanter.
	
DONE: Vise hvilke sensorer, der er isolerede. 

DONE: Tillade visninger at blive slået til og fra.

NOT DONE: Vise hvordan antallet af naboer til sensorerne fordeler sig, fx i form af et histogram.
	
	- Mangler alt.

--- 3 mandsgrupper

LAVES MULIGVIS: Opmåling af afstand mellem to valgte sensorer.
LAVES IKKE: Andre former for fordeling, fx. manuel placering eller hybrider mellem regulære og tilfældige
  	(udkast fra fly på bestemte positioner).

LAVES MULIGVIS: Zoom-funktion.
LAVES IKKE: En "maske" (fx et kvadrat) der kan placeres på  området med optælling af sensorer inden
	  for maskens afgrænsning (evt. suppleret med andre analyser).
	  
LAVES MULIGVIS: Analyse og visning af andre egenskaber ved fordelingen, fx. afstand til nærmeste sensor.

LAVES IKKE: Konkret beregning af positioner ud fra basissensorer med tilskrevne positioner, der afviger fra deres sande positioner.
	  For beregningsdetaljer, se efter ̊årets materiale [CampusNet].
	  
LAVES IKKE: Beregning af den generelle usikkerhed på hver sensors beregnede position, givet en vis
			  usikkerhed på basissensorernes position. Usikkerheden vises grafisk.

